الحب هو تشويق صدمة الإثارة
تعتمد القوة غير المرئية على ...
من فضلك لا تغلق قلبك بإحكام ، بإحكام ... بإحكام ...
قوة المنطق في قلب ثابت
دائما فتح القضية مع أقوى إيقاع
جرائم مستحيلة من لعبة القتال
حل لعبة التفكير
الطريقة الوحيدة لرؤية الحقيقة هي
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ
اسمه المحقق كونان
ربما أريد ذلك أيضًا
تجعلك تشعر بنفس اللدغة التي أشعر بها
ما الذي يجعل قلبي يؤلمني ، ما الذي يجعلني أخاف
الوجه الحقيقي للاثنين متشابكا
خائف من الوجه
الحب هو تشويق صدمة الإثارة
حتى لو كان الارتباك يطير بعيدا مع النسيم ، أريد أن أستلقي إلى الأبد
في صدرك الصغير
من فضلك لا تغلق قلبك
حتى لمستقبلي
ارتباك جديد والقلق
نقوم بتصوير ملصقات الصور في مركز التسلية
هناك ، صادفت شخصًا كان مهووسًا بألعاب الرماية.
جودي سانتامليون ، مدرس اللغة الإنجليزية في مدرسة تيدان الثانوية
في ألعابها القتالية الموصى بها
تم إسقاط ران من قبل لاعب المتشددين كينغو أوتو
ولكن في عملية اللعب ضد الخصم التالي
قتل أوتو
هناك أربعة مشتبه بهم
منافس شيسوي عالية الأمن
كاتب مركز تسلية ديجيما
سائق تاكسي جيانغ شومينسي
والمعلم جودي
تسع مرات من أصل عشرة ، يجب أن يكون سبب الوفاة تسمم.
لذلك هو الذي هو الأكثر ريبة.
يجب أن تكون الأدلة هناك أيضًا
يجب أن يكون سلاح القتل حقنة أو إبرة
لكن لم يتم العثور على شيء من هذا القبيل على الأرض
لكن القاتل لا يمكن أن يكون غبيا ولا يزال يحمل سلاح القتل معه
قاتل ...
أين أخفى القاتل السلاح؟
فخ لعبة القتال (الجزء 2)
في ذلك الوقت ، كنت ألتقط عملة مائة دولار
كنت أفكر في شراء القهوة من آلة البيع في الزاوية
من كان يعلم أنه سيسقط على الأرض بمجرد أخذ المال
بالإضافة إلى ذلك ، أنا لا أحب هذا الشخص
ما زلت معجب بمستوى لعبته.
يبدو جيدا جدا
رآك آخر مرة تعثرت فيها في السباق
لقد سخر حتى تحول وجهه إلى اللون الأحمر ، كيف تجرؤ على قول ذلك؟
هل ما قلته صحيح
نعم ، قالها بصوت عالٍ
ماذا تقول "إذا كنت لا تريد الولادة مبكرًا ، فمن الأفضل ألا تأخذ سيارة الأجرة الخاصة به"
إذا كان هذا هو الحال ، فإن دافعك للقتل يجب أن يكون أقوى من بلدي.
هذا الرجل لا يزال صديق أختك الصغيرة
صديق أخته
انتقل أوتو وأخته معًا مؤخرًا
تم لصق الاثنين معًا طوال اليوم
لكن هذا الأخ هو أيضًا زائر متكرر لمركز التسلية
بطبيعة الحال ، ليس لديها الحق في انتقاد صديقها
بالحديث عن الدافع ، هذا الرجل الصغير لديه أيضًا
ألا تتمنى أن يختفي عاجلاً؟
لماذا هذا
كان يعرف هذا الأخ الصغير باسم "باترا من مدينة زهرة الأرز" قبل نصف عام
هو معجب لعبة فيديو معروف
بعد هزيمته من قبل ذلك الرجل أوتو ، اختفى لمدة نصف عام.
لم أكن أتوقع بعد نصف عام
غير تسريحة شعره وذهب إلى مركز التسلية للعمل بدوام جزئي
لم أصدق ذلك في البداية
أفراد شرطة الطب الشرعي من دم المتوفى
صحيح أنه تم اختبار المواد السامة
ماذا او ما
اسم السم هو tetrodotoxin
الموقع الثاقب موجود داخل الذراع العلوي لليد اليمنى
إبرة ثقب شرايين المتوفى
تقصد tetrodotoxin
السم المنتفخ
Tetrodotoxin ، المعروف باسم TTX
0.5 إلى 1 ملغ يمكن أن تكون قاتلة
إنه سم سام للغاية يمكن أن يقتل طالما أن كمية السيانيد البوتاسيوم هي 1/500.
عادة ما توجد في الأسماك المنتفخة
انخفاض الاستجابة للتسمم عن طريق الابتلاع الفموي
عادة ما يكون العلاج الفوري قابلاً للبيع
على عكس الحقن الوعائي المباشر
ستصاب الأعصاب بالشلل في وقت قصير وتموت على الفور
معلم
هذا ما قاله لي صديق لي وهو طبيب
قال لي أن أكون حذرا في اليابان
لا تسمم بتناول الأسماك المنتفخة
بالتأكيد بما فيه الكفاية
الآن هذا هو المكان الذي يتم فيه إخفاء سلاح القتل
الكل في الكل
لا يزال يتعين علينا إعادة التحقق من الأدلة
نعم
يجب ألا يكون لديك اعتراض.
رقم
هنا مرة أخرى ، هذا الصوت
ما هذا الصوت
الأخ الأكبر
الحذاء على قدمك اليسرى فضفاض
شكرا لك أخي الصغير
ليس من الجيد أن تخطو على الحذاء وتسقط
هذا صحيح
السيد. تسمم أوتو من قبله
يستخدم مركز التسلية هذا
بيئة فضائية خاصة
لكن ما لا أفهمه هو
لماذا فعل ذلك الشخص عمدا أمام الشرطة؟
كونان
ما الأمر معك يا (كونان) لنذهب
قسم الشرطة
لقد بحثنا بالفعل عن السجاد هذا الطابق
ولكن لم يتم العثور على أشياء تشبه الإبرة يشتبه في أنها أسلحة قتل
وفقًا لللقطات من شريط الفيديو المضاد للسرقة
قبل أن نحصل على تقرير ووصلنا إلى هنا
المشتبه به المحتمل
لا توجد علامة على المغادرة هنا
حتى أقول
هناك احتمال كبير جدا أن سلاح القتل لا يزال على جثة القاتل.
آسف يا رفاق
علينا البحث عن الجميع المجاور
لا بأس أن تبحث أو تفعل أي شيء.
لكنها مضيعة لوقتي للتحقيق.
مات هذا الرجل أثناء المبارزة معي
مهما كنت موهوبا
لا توجد فرصة له للتسمم به.
أنا مثله في هذا الأمر
عندما اقتربت من السيد أوتو اليوم
قبل أن يواجهوا
مرة واحدة فقط لمسح القطع النقدية في آلة اللعبة
إذا كنت تريد حقا للبحث
يجب أن يكون بجوار وحدة التحكم في اللعبة
السيد. جيانغ شو يلتقط العملات المعدنية من الأرض
وكان بجانب السيد. أوتو في ذلك الوقت
الأطفال الذين يلعبون آلة السباق يفعلون ذلك بشكل صحيح.
انتظر ما هذا؟
ألم أقل
كان المعلم جودي يلعب وحدة التحكم في اللعبة
لم تغادر قط ، أليس كذلك؟
يمكنني أن أشهد على هذا
علاوة على ذلك
كان من الواضح بالفعل عندما تم جمع الأدلة في مكان الحادث الآن.
لا يهم من يحصل على آلة السباق هذه
لا يمكنني حتى الوصول إلى وحدة التحكم في اللعبة بجواري.
لا أعتقد أن المعلم جودي كان سيارتكب الجريمة.
وفي هذه الحالة، أود أيضا أن أعرب عن رأيي
قال الشرطي للتو
تسمم أوتو تحت إبط يده اليمنى
مررت بيساره
بالطبع لا يوجد أحد قد يسمه
حسنًا ، فقط لأكون حذرًا
يرجى أيضًا مساعدة الشرطة في القضية ...
ما خطبك يا حديقة
من فضلك ، أنا ينفد من القوة لسماع
أشعر بخيبة أمل حقًا من قسم شرطة مومو اليوم.
القاتل من الواضح أمامك يضحك ويضحك
لم تلاحظ على الإطلاق
ماذا او ما
كان سم القاتل في داخل ذراع المتوفى الأيمن
السيد. جيانغ شو على حق
كان يمر على يسار المتوفى وقت الحادث
من المستحيل ارتكاب جريمة
قبل بدء المبارزة
على الرغم من السيد. Oto على اتصال مع السيد. ديجيما
لكن بعد ذلك تحدثت إلى السيد. شيسوي مرة أخرى
بالطبع القاتل لن يكون هو
بالطبع سيد. جودي ، التي كانت تركز على آلة السباق في ذلك الوقت
ومن المستحيل على القلائل منا الذين هم في الاتجاه المعاكس للميت
لذلك هناك فقط ...
نعم ، لم يتبق سوى واحد
وفقط هو يستطيع القتل
السيد. زيشوي غاوباو
القاتل هو أنت
ما الذي تتحدث عنه يا أختي الصغيرة
ألم تراها أيضًا ، عندما قاتلته
تعرض للضرب حتى الموت
مات أوتو عندما كان في منتصف الطريق
أنت تقول كيف سممته
لا فائدة من ذلك مهما كنت تتظاهر
طالما أنك تمارسها مرة واحدة ، ستعرف
ماذا او ما
ران والضابط تاكاجي
هل يمكنك استخدام وحدة التحكم هذه للمقارنة؟
لذلك ستعرف كيف حدث ذلك
ثم من فضلك
هذا…
هل يفعل أي منكم الفتيات الصغيرات هذا الهراء؟
في الواقع ، الفتاة سونوكو في التفكير...
تبدأ اللعبة
يقاتل
تلك الفتاة في وضع من جانب واحد
هذا قاسي جدا
مرحبا تاكاجي
أنت رحيم قليلا
ك
تلك الفتاة لا تزال ضائعة
ياللحسره
تاكاجي
أعلم أن شخصيتك عادة ما تكون غير راغبة في الاعتراف بالهزيمة
لكنك قد لا تكون كثيرًا ...
في الواقع ، هذه السيدة.
أردت فقط أن أخبر الضابط تاكاجي
طلبت منه اختيار أدوار الإناث
غطي عينيك بربطة عنق
لا تستخدم القوة أثناء اللعبة
حسنًا ، الشخص الذي اختار للتو الشخصية الذكورية هو ...
أنا على حق ، أخبرني سونوكو أن أفعل هذا
صحيح ، كونان
يقال ذلك ...
نعم ، هذه صورة نمطية
ويعتقد عموما أن شياولان سوف تختار الشخصيات النسائية
سيختار الضابط تاكاجي شخصيات الذكور للتنافس
ولكن في الواقع العكس
كان هو نفسه في وقت الحادث
السيد. يُعرف أوتو باسم "قيصر مدينة زهرة الأرز"
السيد. شيسوي يعرف باسم "كأس البيت لوكاس"
لذلك ، فإن الحاضرين يعتقدون ذلك بطبيعة الحال
يختارون الشخصيات التي تتوافق مع ألقابهم
بالإضافة إلى أن هذه المبارزة لا تحتوي حتى على درجة وسم
أنت لا تعرف ذلك حتى من الشاشة
من اختار أي دور؟
بهذه الطريقة ، حتى لو قاموا بتبديل الأدوار
لن يلاحظ أحد
لذا ... هل يمكن أن يكون Oto بالفعل ...
نعم ، بغض النظر عما إذا كان قد تسمم ومات مباشرة بعد أن طعن السيد. شيسوي
أم أن السمية المتداولة في الجسم تسبب الارتباك؟
يمكن أن يسبب Tetrodotoxin شلل الأعصاب في جميع أنحاء الجسم
حتى لو كان أوتو لا يزال على قيد الحياة خلال المبارزة
في حالته ، كان من الصعب الجلوس مباشرة.
هذا ليس صحيحًا أيضًا
إذا لم يستطع الجلوس
يجب أن يشعر الضيوف من حوله إلى حد ما ...
لا ، من المرجح أن تكون مضللة
كما لو كنت عديم الفائدة تمامًا
لكن عندما هاجمني الخصم
ستتحرك اليدين والقدمين
إذا لم تكن مراقبة دقيقة جدا
سيظن الناس أنني أحاول الهجوم
أما بالنسبة للجسم ، فإنه عقد مرة أخرى من قبل هذه القراد
بالطبع لن يسقط
وبعبارة أخرى ، السيد. جريمة شيميزو هكذا
كان بجانب السيد. Oto قبل اللعبة
طعن الإبرة في إبطه الأيمن
بينما السيد. كان أوتو يكافح
دع اللعبة التي يلعبها قد انتهت
لذلك عليك أن تختار الدور مرة أخرى
اختار لوكاس للسيد. أوتو
ثم اجلس على وحدة تحكم لعبة أخرى
اختر قيصر ، رمز السيد. Oto ، لبدء اللعبة
هذا يكمل تخطيط القتل
بعد ذلك ، فقط هاجم الخصم غير المحمول
حتى الجمهور من حوله سيفكر
لقد كان في وضع غير مؤات من النضال دفاعيًا
لكن في نهاية اللعبة
لماذا لا تتخلص من بعضكما البعض؟
إذا خسر
شخص ما سوف تتسرع على الفور إلى أوتو
بهذه الطريقة ، هو الفائز على الشاشة
سيظهر "تخسر
إذا تم ربط الجانبين ، سيظهر "رسم".
ستنتهي اللعبة على الفور
لن يعرف أحد ما اختاره أوتو
أين سلاح القتل هذا؟
إذا قلت ذلك ، فيجب أن تكون قادرًا على العثور عليه.
الإبر أو المحاقن السامة ، إلخ.
لذلك سنقوم بعمل جسدي بعد ذلك ...
يمكنك التحقيق في ما تريد
إذا لم يتم العثور على شيء
لن أستسلم
بالطبع لا يمكنني العثور عليه
لأن سلاح القتل لم يعد معك
لكنك ربما لا تعرف
هذا الدليل يتجول أمامك.
ماذا تقول؟
السيد. ديجيما ، هل يمكنني أن أطلب منك المجيء؟
انه جيد
ما الأمر
حسنًا ، يرجى العودة
انه جيد
ماذا تقصد بذلك؟
لماذا لم تكتشف يا ضابط
وهو يمشي
ألا تسمع صوت فرك معدني؟
ماذا او ما
هل يمكن أن يكون تحت حذائه ...
هذا صحيح يا سيد. شيسوي
أدخل الإبرة في سيجارة
عصا السجائر إلى احباط مرة أخرى مع العلكة المضغ
فقط ضعها على الأرض
بهذه الطريقة ، طالما أن الناس يجتمعون أمام الشاشة أثناء مشاهدة اللعبة
بطبيعة الحال ، شخص ما سوف خطوة على ذلك واتخاذ الأدلة بعيدا
أما الوقت الذي وضعه
عندما كذب بشأن التقاط أخف وزنا
بمجرد أن يتم تسطيح السجائر بالضغط
حتى لو خطوت عليه ، فلن تشعر به
حتى لو لاحظ شخص ما
أيضا بسبب السجائر على السطح
وأعتقد أنه مجرد أعقاب السجائر التي ألقاها الضيوف
كان من السهل رمي القمامة.
أما ما إذا كان الآخرون سوف يطعن السم نقطة الحاجة قبل أن يتم رميها بعيدا
أخشى أنه ليس ما السيد. شيسوي يهتم.
في الواقع ، كان قد أعد بالفعل السجائر قبل القتل.
أعتقد أنه ربما يكون في مراحيض مركز التسلية هذا.
ما عليك سوى وضع السيجارة بإبرة السم وإدخالها في الفتحة على علبة السجائر
بغض النظر عن عندما تسحبه للخارج ، فلن يثير الشك
أرى
فقط ابحث عن بصمات أصابع شيسوي على هذه القطعة من الورق أو السجائر
إنه أقوى دليل
يمكنك أن تأتي مع هذا الاستدلال حقا مرتين.
من المؤسف أنه فخ ، أخت صغيرة
خلاف ذلك ، انظر لنفسك
تختلف هذه السجائر وصمغ المضغ تمامًا عن تلك التي أحضرها
هل هذا صحيح
أعتقد أن شخصًا ما يجب أن يحاول إلقاء اللوم علي
أمضغ العلكة أثناء الألعاب لتخفيف التوتر
كتب المجلات عن هذا مرات عديدة.
خلاف ذلك ، يمكنك الذهاب للتحقق من ذلك
أعدك أنني لا أستطيع العثور على بصمات أصابعي في أي مكان
هذا كل شيء ، الآن فهمت أخيرًا
في الواقع ، كنت أتساءل
أعتقد منذ كنت تستخدم العلكة للقضاء على الأدلة
لماذا مازلت تمضغ العلكة أمام الشرطة؟
تخمين العلكة والسجائر أدلة خفية
أخشى أن كل شيء منك من مركز التسلية هذا.
أي شيء من الدرج
بهذه الطريقة ، السجائر مع الإبر السامة
عندما اكتشف بالصدفة
يمكنك تقديم الأعذار
وأنت تمضغ العلكة ، وتفعل ذلك في الاتجاه المعاكس.
لن يفجر الناس العاديون عقليتهم الخاصة
لكن عندما طعن الضحية بالسم
كم عدد بصمات الأصابع المتبقية؟
لاتفعل
كل ما عليه فعله هو حمل السيجارة إلى جانب إصبعه
يمكن قتل شخص ما دون ترك بصمات الأصابع
وفقط تطبيق الضغط على الجزء السفلي وأعلى من حزمة
يمكن إزالة الإبرة دون لمس السيجارة بالأصابع
لكن العملات المعدنية ربما تكون مختلفة.
السيد. ديجيما
هل يمكنك فتح صندوق العملات المعدنية لآلة اللعبة هذه
نعم
عملات معدنية هناك الآن
عادة ، يجب أن يكون هناك اثنان فقط
لأنه قبل السيد. جلس أوتو على المقعد
السيد. تم تنظيف Dejima بالفعل.
ولكن الآن هناك ثلاث عملات معدنية هناك
حقا ثلاث عملات معدنية
في الواقع
واحد من الثلاثة
ألقى به السيد. Oto عندما بدأ اللعب لأول مرة.
الآخر ألقى به الضابط تاكاجي أثناء البروفة
أما بالنسبة للثالث الحاسم
القاتل بعد القتل
العملات المعدنية وضعت فقط لاختيار شخصية للمتوفى
ثم السيد. شيسوي
طالما تم التعرف عليك ، ستجد
هذه العملة لها بصمات أصابعك عليها
ومع ذلك ، لا يمكنك أن تكون تعسفًا جدًا قبل إرساله لتحديد الهوية.
أنا متأكد من ذلك
لأنه عندما السيد. كانت ديجيما تجمع العملات المعدنية
السيد. لم يذهب Shimizu حتى إلى مركز التسلية بعد.
أعتقد أنه يجب أن يفكر ، حتى لو حصلت العملة على بصمات الأصابع
لا يمكن أن تكون مشكلة إذا كانت مختلطة مع الكثير من العملات المعدنية
خاصة بدون قفازات
ليس من السهل الحصول على بصمات الأصابع عند إدخال العملات المعدنية
هذه العملة لها بصمات أصابعي عليها
بعد كل شيء ، احتفظت بهذه العملة بقوة لفترة من الوقت
لأنني أعتقد أن هذه يجب أن تكون آخر لعبة
آخر لعبة
نعم ، سأنهي هذه اللعبة
قل وداعا لـ Oto ونعال الألعاب إلى الأبد
كل شيء عن أختي التي تكاد تكون عمياء إلى الأبد
أعمى إلى الأبد تقريبا
هل تعرف لماذا هي هكذا
نقص فيتامين هـ بسبب سوء التغذية
سيظل هناك أشخاص يعانون من سوء التغذية هذا العام
أختي من أجل
سداد ديون القمار المتراكمة لهذا الحثالة
شهر من العمل الشاق
لكنني بالكاد وصلت إلى هذه النقطة دون تناول الكثير.
من يدري حتى لو كسرت العيون من قبله
قالت أختي إنها لا تريد الانفصال عن هذا الرجل
ولكن يبدو أنك غالبا ما تتنافس مع أوتو هنا.
لأن تلك الحثالة أخبرتني
طالما يمكنني ضربه مرة واحدة على هذه الآلة
إنه على استعداد لقطع لائحة نظيفة مع أختي
من أجل الفوز به ، تراكمت لدي قوة يائسة
في النهاية ، حصل أخيرًا على لقب "Cup House Lucas"
من يدري ما زلت لا أستطيع ضربه
لذلك قمت بخطوة
حقا
لكن لأكون صادقًا ، أنا آسف حقًا لذلك
لدي فرصة لهزيمة له هذه المرة ، قيصر لا يقهر
لتضيع هكذا
على الرغم من أن المستقبل ليس جيدًا
ما هو مؤكد هو أن الحاضر ينتقل إلى المستقبل بشكل مذهل أكثر من أي شخص آخر
يقف هنا ، حتى البكاء على الواقع الذي هو على وشك تحطيم
يمكننا أن نبدأ في حياتي معا
مع الأحلام التي لا تستسلم أبدا
مرحبًا ، فقط لأنني أستطيع مقابلة شخص آخر
لتغيير المزاج إلى الوحيد
انظر ، لنبدأ هنا
فقط ابدأ في حياتي
أنت مدهش ، سونوكو عمل جيد
أنت مهيب جدا
تماما مثل كيت مارتينيلي
كيت
آه ، إنها شرطية إجرامية أمريكية.
لكن بجدية
المنطق الخاص بك هذه المرة هو حقا لا تضيع لشينيتشي
شينيتشي
إنه صديقك الذي ظهر في مهرجان المدرسة ، أليس كذلك؟
إنه رائع جدا
هذا ما لا يكرهه المعلم جودي ، يمكنه فقط التفكير
وداعا المعلم
منزلنا في هذا الاتجاه
وداعا ، المعلم جودي
وداعا ، أراك غدا عندما نصل إلى المدرسة
وداعا يا رجل رائع
نعم ، هذا صحيح ، حدث الكثير
أنت على حق ، أنا لست بالملل هنا على الإطلاق
ولدي الآن واحدة من تلك الأهداف في يدي
نعم ، لقد غير هويته الآن
اذهب إلى المدرسة كل يوم
إنه مضحك ، أليس كذلك؟
اسم الموضوع
تكتب
تفاحة فاسدة
دعونا نستخدم التفاح الفاسد في الوقت الحاضر.